Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
тестирования](serve.cfg:tester.md)/[enable_memory_limit_error](Serve.cfg:tester:enable_memory_limit_error.md)

Если данная переменная установлена, то для данного тестировщика в
принципе возможна поддержка обнаружения ошибки превышения максимально
допустимого объёма памяти. Эта переменная может быть установлена для
тестировщиков `Linux` и `Linux-shared` (при начальной настройке турнира
с помощью `ejudge-setup` или при редактировании настроек турнира с
помощью `serve-control` она устанавливается автоматически), для других
тестировщиков (`Java`, `DOS`) эта переменная не должна быть установлена,
так как контроль размера выделенной памяти в этих случаях производится
не средствами ядра `Linux`.

Таким образом, поддержка обнаружения ошибки превышения максимально
допустимого объёма памяти работает только если в конфигурационном файле
турнира установлена глобальная конфигурационная переменная
[`enable_memory_limit_error`](serve.cfg:global:enable_memory_limit_error.md)
и только для архитектур `Linux` и `Linux-shared` (то есть для программ
на `gcc, g++, fpc, dcc`).
